Modelagem de Software
Aluno: Luanna Nogueira de Oliveira Rabelo
	Victor Hugo Ignacio Franco


1) Concepção de um sistema de escolha do grupo

O sistema é uma loja de vendas no estilo de customização com especialização em relógio, o nome da loja é "YourHourGlass".
O diferencial da loja é a possibilidade de customizar os produtos, podendo selecionar individualmente as pulseiras, a caixa e o vidro.
Após a finalização da customização, salva o contato do cliente para novos produtos e a partir do primeiro cria um perfil dando sugestões para próximas compras.
Esse sistema gerenciará os funcionários para a execução de toda atividade relacionada a montagem e envio de cada unidade.

2) Ferramenta UML
Não temos ainda

3)Modelos de caso de uso preliminar
3.1) Requisitos Preliminares Funcionais.
a) O sistema suporta o login dos clientes, dos montadores e admnistradores.
b) O cliente deve conseguir montar seu próprio relógio, podendo escolher pulseira, caixa e vidro.
c) O sistema deve possibilitar que o usuario veja os relógios montados anteriormente (histórico) e também modelos pré definidos
d) O sistema precisa permitir que quando algum funcionario faça o login, tenha acesso a lista de pedidos.
e) A lista de pedidos deve informar o status e ser passivel de atualização em relação aos produtos. (produto enviado//produto recebido)
f) Quando o login for feito por um administrador, ele deve conseguir acesso tanto a lista de produtos quanto a lista de funcionarios.
g) A lista de funcionario deve ser passivel de atualizações, sendo elas: imputar, excluir, visualizar e editar informações sobre os funcionários.

3.2)Requisitos Preliminares não funcionais.
a) O sistema deve aparentar cor sobria, com destaque nos botões de compra. (Exemplo: Amazon)
b) Qualquer cliente deve conseguir concluir uma compra, ou seja, as interações de escolha do relógio devem ser feitas a partir de imagens, facilitando a aquisição.

3)Modelo de casos de uso preliminar
*imagem dos balões

Detalhamento de casos de uso:
Cenário mais recorrente:
1) Cliente faz login no site
2) 